 Methodes et modeles de la recherche operationnelle
 Tome 3.
 A. Kaufmann
 Professeur a 1' Institut national polytechnique de Grenoble
 A. Henry-Labordere
 Ingenieur des Arts et Manufactures Master of Science, Ph.D.
 DUNOD
 PARIS - BRUXELLES - MONTREAL

 А. Кофман, А. Анри-Лабордер
 Методы и модели исследования операций
 Целочисленное программирование
 Перевод с французского Б.Т. Вавилова, Е.В. Бабичевой, Г.Г. Устинченко
 Под редакцией чл.-корр. АН СССР Н.П. Бусленко
 Москва: Издательство «Мир», 1977

 УДК 35.073.5

 Книга представляет собой третий том серии «Методы и модели исследования операций», первый том которой был выпущен в издательстве «Мир» в 1966 г. Этот том посвящен целочисленному и частично целочисленному программированию. В нем рассмотрены некоторые классы целочисленных моделей, имеющих практическое значение, а также методы решения целочисленных оптимизационных задач (методы ветвления, методы отсечений, асимптотическое программирование и т.д.).
 В книге учтены новейшие практические и теоретические достижения в области исследования операций и дискретного программирования, ориентированного на использование современных ЭВМ.
 Книга представляет интерес для тех, кто интересуется методами исследования операций и, в частности, методами решения целочисленных и частично целочисленных задач оптимизации. Она, несомненно, полезна для специалистов в области прикладной математики, программистов и экономистов.

 Редакция литературы по новой технике

 КРАТКОЕ ОГЛАВЛЕНИЕ:
 Предисловие к русскому изданию (5).
 Предисловие автора (8).
 Часть I. МЕТОДЫ И МОДЕЛИ
 Глава 1. Задачи целочисленного и частично целочисленного программирования (13).
 Часть II. МАТЕМАТИЧЕСКИЙ АППАРАТ
 Глава 2. Алгоритмы и эвристические методы решения задач целочисленного и частично целочисленного программирования (173).
 Дополнение. Частично целочисленное программирование и новые методы целочисленного программирования (364).
 Приложение А. Операции сравнения по модулю 1 (413).
 Заключение (420).
 Литература (423).

 ИБ №1176
 А. Кофман, А. Анри-Лабордер
 МЕТОДЫ И МОДЕЛИ ИССЛЕДОВАНИЯ ОПЕРАЦИЙ
 Художник Н. Оронова